[SEM_ÁUDIO] Olá!
Seja bem-vindo.
Neste vídeo eu vou mostrar como funciona o
processo para que o aluno adicione
tutor na plataforma Khan Academy.
Primeiramente o professor deverá criar
uma turma na sua conta acessando
a área de tutor na aba Gerenciar Alunos
escolhendo a opção Nova Turma,
criando o nome para ela e pronto,
a turma já está criada.
Com a criação da turma é
gerado código da turma que
deverá ser informado aos alunos
para que eles acessem essa turma.
Na conta do aluno ele deverá
clicar sobre o seu nome e
acessar a opção Página Inicial
de Aprendizagem ou Perfil.
Em seguida ele deve escolher
a opção à direita Tutores.
Basta inserir o código da
turma em Adicionar Professor
e clicar em Participar da Turma.
O nome do professor deverá
aparecer à direita.
Crie suas turmas,
convide alunos e boas aulas!
[MÚSICA]